de la llamada, ver el origen de la
llamada, ver quién está estacionando,
¿no? Y llegar a la guarida, a la guarida
de esos de esos terrucos urbanos. En
este momento ya está la ley. Falta
únicamente seguir avanzando y así se lo
pedí ayer, para que volvamos a tener
tribunales militares. A un terruco
urbano que es enemigo, es un objetivo
militar, tiene que tener un tribunal
militar. Ya estamos en esa fase. Si va
un a un tribunal fiscal gorriteano, sale
sale pues al toque. No, eso estamos mal.
Estamos mal. Ahí le he pedido
[Música]
ahora. Ahora hablo de esto, pero digo,
vamos poniendo los puntos sobre las acá.
Tribunal militar, ¿cuál es el miedo?
Agorrite. Por favor, pues, por favor,
hay que cargárselo una vez al caballero.
No, no, no, no. Vamos a poner las cosas
claras acá. Ya ha habido antes tribunal
militar. Volvamos a poner tribunal
militar. Porque estamos en guerra. Aquí
hay una guerra. Están muriendo ocho
peruanos cada día. Y si no lo paramos
ahorita, va a subir 9, 10, no se va a ir
de las manos. Queremos pararlo de una
vez en este momento.